एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 10=
(दासता ब्यूरो छोड़ने का रास्ता)
मुझे थोड़ा साबुन दो.
समझ गया।
लिंग युन.
मैडम चाहती हैं
ये कपड़े धुले हुए
रात होने से पहले.
आप कभी ख़त्म नहीं कर पाएँगे
यदि आप सुस्त रहना बंद नहीं करते हैं।
यह मेरा अपना मामला है।
इससे दूर रहो।
लिंग युन.
मुझे रु यी की मौत का पता है
आपको बहुत दुःख होता है.
लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते
अपना गुस्सा मुझ पर निकालो.
लिंग युन.
क्या आप अभी भी द्वेष रखते हैं?
मैंने आपके और रु यी के साथ कैसा दुर्व्यवहार किया?
मैं...
रु यी चली गई है।
इसे उठाने में परेशानी क्यों उठानी?
हमारी वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
हमें अपने कर्तव्यों पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए
और इस जगह से बाहर निकलने की कोशिश करें।
यही बात मायने रखती है।
मुझे किसी और चीज़ की कोई परवाह नहीं है।
मैंने इसे यहीं छोड़ दिया।
(क्या इस दुष्ट ने)
(यहाँ से निकलने का कोई रास्ता खोजो?)
(मैं देख लूंगा)
(आप किस पर टिके हैं।)
हिजड़ा टोंग अन.
मुझे पता था कि तुम इस समय यहाँ से गुजरोगे।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
लेडी लिंग युन.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
कृपया मेरी मदद करें।
केवल इस बार।
यह अनुचित है.
महल में वस्तुओं की तस्करी
यह एक गंभीर अपराध है।
अगर किसी को पता चल गया तो,
मैं बर्बाद हो जाऊंगा.
मैं इस समय बहुत ही निराशाजनक स्थिति में हूं।
रु यी
चला गया है।
अगर मैं दासता ब्यूरो से बाहर नहीं निकला ,
मैं भी वहीं मर जाऊंगा.
कृपया मेरी मदद करें।
चारों ओर लोग हैं.
मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा.
मैं कसम खाता हूँ।
केवल इस बार।
अगर तुम मुझे वहां से निकाल सको,
मैं आपकी दयालुता को याद रखूंगा
और तुम्हें चुका दूंगा।
आप सचमुच हताश लग रहे हैं।
मेरे स्वामी के साथ आपके संबंधों को ध्यान में रखते हुए,
मैं एक बार आपकी मदद करूंगा.
धन्यवाद।
(यह दुष्ट)
(वास्तव में भागने का रास्ता मिल गया।)
(चौदह ब्यूरो)
मालिक।
लिंग युन ने मुझे अभी-अभी पैसे दिए हैं।
इसका...
क्या यह स्विच किया गया था?
यह पत्थरों का एक थैला था
शुरुआत के लिए।
इसे उसे लौटा दो
निजी तौर पर।
मालिक।
क्या इसकी गिनती नहीं होती?
अवैध विनिमय के रूप में?
आजकल आप बहुत बातूनी हो गए हैं।
मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
आराम करें, गुरुजी।
अब मैं विदा लेता हूं।
मैं सबको अपना सम्मान करने और मुझसे डरने के लिए प्रेरित करूंगा,
और मेरे अधिकार के आगे झुको।
मेरे नाथ।
या तो मेरी मदद करो
महामहिम की महिलाएँ बनें
और उसका पक्ष जीतें
या
अब से,
हम अलग हो जाते हैं
सभी संबंध.
यह होने जा रहा है
एक अज्ञात रास्ता.
मैं आप पर बोझ नहीं डालना चाहता.
धन्यवाद।
मैं कभी नहीं भूलूँगा
तुम्हारी दयालुता।
आपको इस गोली की आवश्यकता क्यों है?
मैंने संघर्ष किया
इसे महल के बाहर हासिल करने के लिए।
मेरी नज़र चेंग्शी पैलेस पर है
और मैंने सीखा कि
कंसोर्ट वान इस गोली की तलाश में था।
वह अब भी मुझसे नाराज है,
लेकिन अगर मैं उसे प्रस्ताव देता हूं
यह गोली,
वह निश्चित रूप से प्रभावित होगी।
फिर मैं उससे अनुग्रह की भीख मांगूंगा
दासता ब्यूरो छोड़ने के लिए।
(लिंग युन.)
(मुझे दोष मत दो.)
(मुझे अवसर का लाभ उठाना चाहिए)
(इस भयानक जगह को छोड़ने के लिए.)
मेरा ब्रोकेड बॉक्स कहां है?
रुकना।
क्या तुमने मेरा ब्रोकेड बक्सा ले लिया?
ब्रोकेड बॉक्स?
कौन सा ब्रोकेड बॉक्स?
मैने इसे नहीं देखा है.
वह बक्सा मेरे लिए सब कुछ है।
यह वापस दे।
आप क्या चाहते हैं?
आप बिना सबूत के किसी को दोषी नहीं ठहरा सकते ।
हो सकता है कि आप मुझे पसंद न करें।
लेकिन आपको मुझे फंसाना नहीं चाहिए.
यह वापस दे।
चीफ वू ने तुम्हें त्याग दिया है।
अब कोई भी तुम्हारी रक्षा नहीं करेगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतने घमंडी होने की?
ऐसी धृष्टता के साथ,
तुम दासता ब्यूरो में सड़ोगे.
मैं यह बात आखिरी बार कहूंगा।
अब मुझे बक्सा वापस दे दो,
और मैं इस मामले को छोड़ दूंगा।
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
मैं यह बात आखिरी बार भी कहूंगा।
मैंने तुम्हारा बेकार बक्सा नहीं लिया।
लेकिन
तुम्हें इसे खोने पर घबराते हुए देखना
इससे मुझे कुछ संतुष्टि मिलती है.
कुई वेई.
कुछ भी उतना सरल नहीं है जितना दिखता है।
अगर मैं गोली दे दूं
उस बक्से में,
मुझे रिहा कर दिया जाएगा.
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
तुम मर जाओगे.
अभिमानी मूर्ख.
बकवास बकना.
कुई वेई,
यह मत कहो कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
यहाँ रहना,
कम से कम तुम बच तो जाओगे.
और आशा है.
लेकिन अगर आप जाने पर अड़े रहेंगे,
तो आप अपनी कब्र की ओर जा रहे हैं।
अगले जन्म में आप दासता से मुक्त हों
और ईमानदारी से जियें.
कदम।
लिंग युन.
कुई वेई ने कहा
वह एक डिक्री मांगेगी
आज यहाँ से चले जाओ।
वह कैसी है?
क्या आप ऐसा करने जा रहे हैं?
- काश हम ऐसा कर पाते
- जल्दी करो।
इसी तरह करें।
उससे ईर्ष्या मत करो.
सौभाग्य और विपत्ति एक दूसरे से जुड़े हुए हैं।
हम देखेंगे
यह कैसे समाप्त होता है.
मौन।
यह इम्पीरियल गार्डन है।
चुप रहें।
महामहिम,
पत्नी वान और पत्नी जिंग
फूलों की प्रशंसा कर रहे हैं.
यदि आप उन्हें परेशान करते हैं,
तुम्हारे सिर कट जायेंगे!
- समझ गया।
कंसोर्ट जिंग,
महल में प्रवेश करने से पहले,
मेरे भाई ने मुझे बताया
साथी पत्नियों के साथ दोस्ती करना
और महामहिम की अच्छी तरह से सेवा करें।
मैं अनजाने में
कुछ दिन पहले आपको नाराज कर दिया था.
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
कोई अपमान नहीं हुआ.
मैं कभी भी तुच्छ मामलों पर ध्यान नहीं देता।
हम दोनों ही स्वयं को
महामहिम की सेवा में समर्पित करते हैं।
हम कुछ नहीं मांगते
जब तक महामहिम खुश हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
कंसोर्ट वान.
कंसोर्ट जिंग उदार है।
बीती बातें भूल जाओ
बीती बात हो गई।
और आपके भाई जनरल वानसोंग...
कमाल का।
वह जीता
हमारे लिए सीमा पर एक और लड़ाई।
कुछ दिन पहले ही उनकी सेना वापस लौटी है।
मैं विचार कर रहा हूँ
उसे कैसे पुरस्कृत किया जाए.
महामहिम,
मैं राज्य के मामलों के बारे में बहुत कम जानता हूँ,
लेकिन
मुझे अपने भाई को देखे हुए बहुत समय हो गया है ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
महामहिम
क्या मैं अपने भाई को कुछ समय के लिए मुझसे मिलने की अनुमति दे सकता हूँ ?
ठीक है।
भाई-बहन एक-दूसरे की देखभाल करते हैं।
मैं एक भोज का आयोजन करूँगा
अपने भाई के लिए इंपीरियल गार्डन में।
तब आप दोनों एक दूसरे से मिल सकते हैं।
धन्यवाद, महाराज।
(लिंग युन.)
(अब आप बच नहीं सकते.)
एक तरफ सरकाना।
हिजड़ा शुन शी.
मैं विनम्रतापूर्वक
आपकी सहायता का अनुरोध करें?
कुंआ,
देखो यह कौन है.
यदि ऐसा नहीं है
फ्रेगरेंस ब्यूरो का दोषी कर्मचारी ,
कुई वेई.
यह मेरे सम्मान का एक छोटा सा प्रतीक है।
कृपया इसे स्वीकार करें।
मेरे पास कंसोर्ट वान को भेंट करने के लिए एक खजाना है ।
महारानी प्रसन्न होंगी।
कृपया यह अनुरोध उन तक पहुंचाएं।
महारानी,
​​महामहिम के साथ फूलों की प्रशंसा कर रही हैं।
वह एक अपराधी के लिए समय कैसे निकाल सकती थी?
भाड़ में जाओ।
कंसोर्ट वान.
कंसोर्ट वान!
- यह बहुत ज़रूरी है।
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- पत्नी वान!
- उसे चुप कराओ।
कंसोर्ट वान.
मेरे पास तुम्हारे लिए एक खजाना है।
- वू लिनफू, एक नज़र डालो।
- मेरे पास तुम्हारे लिए एक खजाना है!
समझा।
कंसोर्ट वान.
उसे बाहर खींचो.
इंतज़ार।
अरे बाप रे।
चीफ वू.
यह नौकर बड़बड़ा रहा है
और मैं बस उसे निष्कासित कर रहा था.
अपना काम बताओ।
चीफ वू,
मैं कंसोर्ट वान को एक खजाना भेंट कर रहा हूं।
वह प्रसन्न होगी.
क्या ऐसा है?
तो फिर मेरे साथ आओ.
महाराज आप स्वस्थ रहें।
महामहिम आप स्वस्थ रहें।
क्यों तुमने किया
इस दासी को
महाराज के सामने लाओ?
महारानी।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था,
लेकिन इस नौकरानी ने दावा किया
आपके लिए एक खजाना है.
मैं उसे खारिज करने की हिम्मत नहीं कर सका
और उसे अपना परिचय देने की अनुमति दी।
एक खजाना?
मेरे लिए?
महारानी।
मैंने सुना है कि आप इस वस्तु की तलाश कर रहे हैं।
मैंने इसे बहुत प्रयास के बाद प्राप्त किया है।
इसीलिए मैं साहसपूर्वक आया
इसे प्रस्तुत करने के लिए.
(असुजी गोली?)
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं कुई वेई हूं,
एक दोषी नौकर.
मैं समझ गया. आप जा सकते हैं.
क्या महाराज कुछ भूल गये हैं?
महारानी,
मैंने यह खजाना तुम्हारे लिए प्राप्त किया है
मुक्त होने की आशा में
सेवा ब्यूरो से.
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
मुझे पता है। अब हमें अकेला छोड़ दो।
धन्यवाद।
धन्यवाद, महामहिम।
इंतज़ार।
मैंने उस डिब्बे में एक गोली देखी।
एक नौकरानी से एक गोली
चाहे वह कीमती हो, उसका निरीक्षण अवश्य किया जाना चाहिए।
तुम कितने भोले हो?
इसे इतनी आसानी से स्वीकार करना।
आपका स्वास्थ्य सबसे अधिक मायने रखता है।
सेवन न करें
असत्यापित दवाएँ।
मैं भी उत्सुक हूं.
कौन सी गोली इतनी मूल्यवान हो सकती है?
आपका अनुग्रह पाने के लिए?
यह तो बस एक टॉनिक गोली है।
मैं टॉनिक गोलियाँ तैयार कर रहा हूँ।
मैंने केवल यही स्वीकार किया
उसकी सद्भावना का सम्मान करने के लिए।
कंसोर्ट जिंग
हर्बलिज्म जानता है.
उसे आपके लिए इसकी जांच करने दें।
इस नौकरानी को पुरस्कृत करें
हमारे बाद
गोली का निरीक्षण करें.
एल.वी. हे.
महारानी।